♪Aku melayang melintasi langit tanpa batas♪
♪Melewati padang pasir yang tak seorang pun pernah kunjungi♪
♪Mencari diriku sendiri♪
♪Diri yang ingin aku temukan♪
♪Tersesat dalam labirin kebohongan♪
♪Aku menerobos lautan awanmu♪
♪Itu menjebakku♪
♪Itu menebusku♪
♪Warna langit manakah yang menjadi cintamu?♪
♪Atau apakah itu api yang menyala♪
♪Hanya ditemukan dalam badai?♪
♪Kamu adalah tanda yang terukir di hatiku♪
♪Sejak saat itu semua kenanganku bergetar untukmu♪
♪Yang tidak bisa aku lupakan adalah tatapan sekilas itu♪
♪Yang tidak bisa aku hindari adalah gairah yang lahir dalam kekacauan♪
♪Betapa rindunya aku memelukmu lagi♪
♪Cinta kita, tinggi di antara awan♪
♪Disegel dengan ciuman itu♪
[Cinta di Awan]
[Diadaptasi dari "Cinta di Awan" karya Bai Lu Cheng Shuang]
[Episode 32]
Ming Yi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah hal ini mengingatkan Anda pada sesuatu?
Penjara Pagoda Tumi.
Tidak ada jalan keluar dari artefak ini
begitu Anda berada di dalam.
Kau bilang padaku kau akan menghancurkannya
setelah Anda mengambilnya.
Anda mengatakan Gunung Yaoguang membenci semua artefak.
Dan sekarang kau menggunakannya untuk memenjarakanku?
Beberapa artefak dapat digunakan
untuk melindungi Gunung Yaoguang.
Mengingat aku telah melayani kamu sebagai seorang anak selama 20 tahun
dan aku memenangkanmu turnamen Qingyun selama tujuh tahun berturut-turut,
Tolong
ampuni ayahku.
Saya akan memikul tanggung jawab penuh.
Semua yang aku lakukan
adalah untuk Gunung Yaoguang.
Ini adalah keputusan yang sulit,
tetapi harus dilakukan.
Anda membuat artefak ini.
Anda tahu Anda tidak dapat menghindarinya.
TIDAK!
Ji Bozai. Jangan masuk!
Itu terlalu berbahaya.
Mengapa kamu datang?
Yang Mulia sudah memiliki rencana dalam pikirannya.
Bukan tugas saya untuk berkata lebih banyak lagi.
Namun harap diingat ini:
tidak peduli apa yang terjadi,
kamu tidak boleh membuka Sumur Roh
sampai kekuatan spiritualmu pulih sepenuhnya.
Jika tidak,
Anda mungkin benar-benar mengalami kekambuhan.
Ji Bozai!
Ji Bozai, kamu!
Ming Yi.
Ayah.
Saya senang Anda...
Ji Bozai.
Dia hanya pingsan.
Dia akan segera bangun.
Terima kasih.
Saya memiliki Sumur Roh.
Menyelamatkanmu hanyalah sebuah bantuan sederhana.
Kau menghentikan upacara penganugerahan Ming Xin untukku.
Dengan cara tertentu, kamu membantuku
mendapatkan kembali apa yang menjadi hakku.
Kita tidak berutang satu sama lain lagi.
Aku masih berutang permintaan maaf padamu.
Aku tahu
tidak mungkin aku dapat memberi ganti rugi atas perbuatan mereka.
Lagipula, itu tidak ada hubungannya denganmu.
Aku tidak bisa menyalahkanmu.
Dia...
Itu lelucon yang sangat kejam.
Aku mempertaruhkan segalanya
untuk membalas dendam
wanita yang menyelamatkanku.
Tapi dialah yang meninggalkanku
dan biarkan aku membusuk di penjara.
Kamu tahu betul
bahwa aku tidak membencimu karenanya.
Tapi Anda juga harus tahu
bahwa ketika aku melihatmu,
Aku akan diingatkan
betapa pahitnya
dan ironi yang konyol
dari masa lalu.
Aku menikmati kenyamanan yang seharusnya menjadi milikmu.
Kamu pergi ke Sunken Abyss karena aku.
Peri Bo menyakitimu
karena aku.
Aku akan melakukan apapun yang aku bisa
hanya untuk menahan rasa sakit
menjauh darimu.
Anda dapat melakukan satu hal.
Pasangan yang serasi!
Kenapa kamu kembali?
♪Aku tidak bisa bergerak♪
♪Dua ujung kenangan ini♪
[Ji Bozai, Ming Yi]
♪Sebelum kita memecahkan kepompong dan menjadi satu?♪
Ji Bozai.
♪Dari ujung jariku...♪
Kamu menerima hukuman surgawi
hanya untuk mengukir namanya di sini.
Mengapa kamu melakukan ini padanya?
♪Hidup ini singkat♪
♪Itu memudar seperti awan yang hanyut♪
♪Siapa yang akan menjadi orangnya♪
♪Untuk terbang bersamaku menuju langit tanpa batas?♪
♪Ikatan kita tak terlupakan♪
♪Aku mengubah buluku menjadi salju♪
♪Namun masih melihat ke belakang♪
♪Di kehidupan selanjutnya♪
♪Aku ingin meminjam cahaya bulan♪
♪Untuk menulis mimpi kehidupan yang cepat berlalu♪
♪Bahkan jika mimpi lama memudar dalam api, keinginan tetap tak terbayar♪
♪Jadi aku menyebarkan cahaya bulan menjadi debu♪
♪Biarkan kenangan menatap jauh...♪
Apa yang bisa Anda lakukan untuk saya
adalah meninggalkan Gunung Yaoguang
dan tidak pernah muncul di hadapanku lagi.
Pergilah jauh.
Jauh dari jangkauan mataku.
Dan hidup dalam damai.
♪Tidak peduli siapa yang mengintip lukaku♪
♪Biarkan kenangan itu terkubur♪
♪Begitulah caraku mencintai, dengan segala kesombonganku yang keras kepala♪
Tuanku.
Tuanku!
Mengapa Kesedihan Surgawi kembali?
Sudahkah Anda menggunakan Spirit Well?
Apakah kamu tahu?
bahwa seseorang di negara bagian Anda
akan mati karena pembuluh darah spiritual yang pecah?
Anda tidak punya kemewahan waktu
agar kelopak Bunga Kesedihan layu satu per satu.
Buxiu, apakah kamu masih ingat?
potret yang terbakar sendiri?
Setelah dia membakar dirinya sendiri,
potret baru muncul.
Aku menghancurkan jejak hati hari itu
agar Ming Yi tidak melihatnya.
Tuanku.
Tapi Anda melihat potretnya.
Tidak
beritahu Ming Yi.
Setelah Guru kembali,
dia menjadi agak putus asa.
Apakah Immortal Ji dan dia...
Kamu masih anak-anak.
Jangan kepo.
Tapi itu pasti alasannya.
Aku anak kecil, bukan anak bodoh.
Jangan terlalu keras.
Ming Yi.
Apakah Ji Bozai benar-benar bergabung dengan Gunung Yaoguang?
Orang-orang menuntut penjelasan dari luar
akademi.
Aku percaya pada Ji Bozai,
Namun rumor tersebut semakin menyebar.
Saya perlu meyakinkan semua orang.
Ming Yi, tanganmu...
Aku harus
memberi tahu kalian semua sesuatu.
Sebenarnya,
Saya Ming Xian.
Putraku tersayang akhirnya kembali ke Gunung Yaoguang.
Yang Mulia, tidak perlu bertindak seperti ayah yang baik hati.
Ming Xian adalah putramu selama 20 tahun,
namun kamu membuangnya
setelah dia kalah dalam Turnamen Qingyun sekali.
Dan aku
seorang putra yang baru saja kembali.
aku datang
untuk bernegosiasi dengan Anda.
Saya gagal sebagai seorang ayah.
Dua putra mahkota sebelumnya tidak kompeten,
dan yang di depanku
ingin bernegosiasi dengan saya.
Anda tidak peduli siapa putra kandung Anda.
Kamu hanya menginginkan seseorang
yang dapat membuat Gunung Yaoguang lebih kuat.
Seperti yang diharapkan dari seseorang yang memiliki garis keturunan sepertiku.
Ya.
Siapa Ming Xian tidaklah penting.
Apa yang aku inginkan
adalah seorang prajurit yang bisa menang di Turnamen Qingyun
dan seorang putra mahkota yang dihormati rakyat.
aku sedang melakukan ini
untuk kemakmuran Gunung Yaoguang.
Berbicara.
Apa yang bisa saya tawarkan untuk meyakinkan Anda?
menjadi putra mahkota?
Pertama, saya akan bergabung dengan barisan prajurit.
Aku akan memimpin semua prajurit.
Tentu. Lagipula, itu memang hakmu.
Kedua, Permaisuri Jing Shu akan hidup.
Diberikan.
Dia adalah istri pertamaku.
Saya berjanji dia akan dirawat.
Tiga,
lupakan dendam masa lalu dengan Jixing Abyss.
Jangan memburu apapun
atau siapa pun yang tidak relevan.
Apakah Anda melakukan ini untuk Ming Xian?
Seperti yang sudah kukatakan,
saatnya untuk membalik halaman.
Biarkan saja sekarang, Yang Mulia.
Jadi Ji Bozai dan saya tertukar saat lahir.
Ibu kandungku
adalah keturunan klan Bo di Gunung Zhangwei, Jurang Jixing.
Dalam arti tertentu,
Anda juga bisa mengatakan saya dari Jixing Abyss.
Tuan Chengyun melakukan kejahatan,
jadi dia tidak bisa menjadi pewaris tahta.
Gunung Yaoguang sekarang membutuhkan
putra mahkota baru untuk menenangkan semua orang.
Namun mengenalnya,
dia bahkan tidak akan berkedip bahkan jika seseorang
memberinya Gunung Yaoguang secara cuma-cuma.
aku menebak
bahwa dengan kita di Jixing Abyss, dan dia di Gunung Yaoguang,
kita memiliki kekuatan dua alam
melawan Negara Spiritual Zhushui.
Dan mungkin dia ingin berhati-hati
jadi dia tidak memberi tahu kami tentang rencananya.
- Lihat. - Apa katanya?
Kaisar Yaoguang dengan ini menyatakan kepada seluruh Enam Alam
bahwa Ming Xin, Tuan Chengyun,
menentang hukum
dan akan digulingkan.
Putra tertua Kaisar, Ji Bozai, akan menjadi putra mahkota
untuk memulihkan hukum dan ketertiban.
Dia putra mahkota? Mustahil. Aku tak percaya.
Tidak mungkin Ji Bozai adalah putra kaisar.
Dapatkah Anda mempercayainya?
Itu seperti lelucon.
Ming Xin harus turun takhta.
Tetapi Ji Bozai juga tidak bisa menjadi putra mahkota.
- Benarkah itu? - Ayo pergi.
Mari kita tanyakan pada pihak berwenang.
Kok Ji Bozai
adalah putra Kaisar Yaoguang?
Bagaimana dengan Ming Xian?
- Tepat sekali. - Mereka tidak menyebut Ming Xian.
Dia harus dihukum.
Ya, Yang Mulia.
Anda harus tegas.
Dia tidak bisa lolos begitu saja.
- Tepat sekali. - Ini tidak benar.
Yang Mulia.
Saya mendesak Anda untuk membuat keputusan
untuk memburu Ji Bozai!
Ini mendesak, Yang Mulia. Jangan menunda-nunda!
[Ji Bozai berpihak pada Gunung Yaoguang]
Ini dari Immortal Tai.
[dan harus dicabut gelarnya.]
Ji Bozai memihak Gunung Yaoguang
dan harus dicabut gelarnya dan diburu.
[Peringatan]
Ini dari Immortal Lun'an.
Ji Bozai menyusup ke Jixing Abyss dan berkolusi dengan musuh kita.
Dia melakukan kejahatan besar.
Prajurit kita harus dikumpulkan untuk memburunya.
Ini dari Immortal He.
Cukup.
Mereka semua mungkin memintaku untuk memburu Ji Bozai.
Di Aula Mingshi hari ini,
para dewa sudah mempertanyakan Yang Mulia
tentang Ji Bozai.
Dapatkah Anda mempercayainya?
Apakah tidak terlintas dalam pikiran mereka?
bahwa Ji Bozai adalah orang yang mengalahkan Ming Xian di turnamen tersebut
dan memenangkan Blessed Rain untuk Jixing Abyss?
Jika Ji Bozai bekerja dengan Gunung Yaoguang,
mengapa dia bisa menang dalam turnamen itu?
Menjadi seorang prajurit di Jixing Abyss dan menjadi putra mahkota di Gunung Yaoguang
adalah dua hal yang berbeda.
Mereka tidak mengenal Ji Bozai.
Mereka hanya melihatnya sebagai senjata Jixing Abyss.
Sekarang mereka sudah tahu
Ji Bozai adalah putra mahkota Gunung Yaoguang,
warga takut
bahwa senjata ini
akan diarahkan pada mereka.
Itu dapat dimengerti.
Benar.
Dan sebagai Permaisuri,
Saya punya kewajiban untuk meyakinkan rakyat saya.
Jadi Tianji,
apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Tugu peringatan terus menumpuk.
Yang Mulia, saya percaya
Anda tahu keputusan apa yang harus Anda buat.
Apa artinya ini?
Mengapa kamu menganggukkan kepala?
Apakah kamu mengerti?
Meskipun aku tidak tahu apa-apa,
aku percaya
Yang Mulia akan membuat keputusan
yang menguntungkan Jixing Abyss.
[Akademi Shouhua telah ditelanjangi]
Ditelanjangi? Ji Bozai?
[Ji Bozai tentang gelarnya sebagai seorang prajurit]
Lihat apa yang dia lakukan.
[dan seorang prajurit kehormatan.]
Ini...
- Apa yang terjadi? - Ini tidak benar.
Ji Bozai mengkhianati kita.
Dia seorang pengkhianat.
- Tepat sekali. - Menurutku...
Pengkhianat!
Ya!
Nyonya Ying benar.
Dia seorang pengkhianat.
[Akademi Shouhua telah menelanjangi Ji Bozai
gelarnya sebagai prajurit dan prajurit kehormatan.]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Yang Mulia.
Tidak perlu menyapa saya seperti itu.
Panggil saja aku Ji Abadi.
Orang Abadi.
[Ming Xian adalah yang terbaik.]
Putra mahkota termuda
mengukir kata-kata ini di dinding.
Yang Mulia meminta kami
untuk menghapusnya dengan kekuatan kita.
Tapi kita...
Mereka bisa tinggal.
Jika Yang Mulia bertanya mengapa,
Katakan padanya aku mengatakan begitu.
Ya.
♪Semoga kehidupan ini hanya sesaat seperti cahaya kunang-kunang♪
♪Namun cinta mungkin sekali lagi menemukan jalannya kembali melalui waktu♪
♪Lihat, di bawah awan gelap♪
[Ming Xian adalah yang terbaik.]
♪Itu aku. Kamu ingat?♪
♪Jika malammu dingin, tanpa hangatnya matahari♪
♪Letakkan hatiku yang membara di dadamu♪
♪Bahkan di dunia yang gelisah ini♪
♪Cahaya redupku♪
♪Akan bersinar karena kecemerlanganmu♪
♪Jika duniamu dulunya adalah gurun tak berujung...♪
Jadi kau adalah binatang pendamping yang berasal dari kekuatan spiritualku?
Aku tahu kamu akan menjadi seekor kucing.
Saya paling mencintai kucing.
Aku menghabiskan dua puluh tujuh batu roh untuk membelikanmu makanan.
Kalau begitu, aku akan memanggilmu Dua Puluh Tujuh.
♪Dalam kehidupan yang cepat berlalu ini♪
Apakah kamu suka dengan namamu?
Kelihatannya kamu menyukainya.
Dua Puluh Tujuh.
Lihat.
[Ji Bozai, pengkhianat, Lindungi Jixing Abyss]
Stabil.
Ya. Hati-hati.
Selamat bepergian.
Akademi Shouhua di Jixing Abyss
telah menghapus nama Yang Mulia.
Poster yang mendesak kepala Anda
ada dimana-mana di Jixing Abyss.
Mereka pikir kamu seorang pengkhianat.
Tianji adalah Permaisuri.
Dia harus menjaga perasaan mereka.
Jika dia memihakku sekarang,
tidak ada seorang pun di Akademi Shouhua yang dapat berlatih dengan tenang.
Sekutu Anda
seperti Yan Xiao dan Meng Yangqiu
juga tidak datang untuk membelamu.
Jadi bagaimana?
Tapi Ming Yi
pergi ke mana-mana di Jixing Abyss
untuk menurunkan spanduk dan potret yang berisi hinaan
padamu.
Menurut perhitungan saya,
kucing itu akan segera kembali.
Dia akan menemani Ming Yi.
Mingyi!
Ming Yi.
Dua Puluh Tujuh.
Kamu kembali.
Anda akhirnya kembali.
Dan segalanya...
Segala sesuatu tentangmu baik-baik saja.
Dua Puluh Tujuh.
Aku sangat merindukanmu.
Aku tahu itu.
Aku tahu kau akan kembali.
Maaf, Dua Puluh Tujuh.
Aku gagal melindungimu.
SAYA...
Tidak apa-apa.
Datang.
Aku menunggumu kembali.
Saya menunggu dan menunggu.
Dan akhirnya, kamu kembali.
Datang.
Makan apa saja yang kamu mau.
Namun tidak berlebihan.
Bahkan jika kamu merontokkan bulumu di tempat tidur,
Anda tetap diterima di sana.
Selamat Datang di rumah,
Dua Puluh Tujuh.
Kita sudah punya cukup.
Anda dapat memanjat ke mana pun yang Anda inginkan.
Apakah ini rumah?
Rumah adalah tempat keluarga Anda berada.
Bulu apakah ini?
Bukan putih atau pirang.
Kok warnanya begini?
Mingyi,
selama ini, kesadaran ilahi saya
ada di bel.
Aku bisa mendengar semuanya,
termasuk apa yang terjadi padamu baru-baru ini
dan Ji Bozai.
Anda...
Dua Puluh Tujuh.
Ji Bozai tidak akan mengkhianati Jixing Abyss
dan berpihak pada Gunung Yaoguang.
Bagaimana menurutmu? Tidak pedas, kan?
Anda mendengar semuanya?
Sudah berapa lama Anda menyimpan ikan kering ini?
Apa? Segar sekali.
- Itu basi. - Kalau begitu, jangan dimakan.
Bagaimana Anda bisa menghentikan saya makan setelah saya menghabiskan setengahnya?
Guru She sedang memulihkan diri di Laut Wugui.
Jangan khawatir tentang dia.
Tidak seorang pun tahu dia ada di sini.
Terima kasih, Nenek Xun.
Omong-omong,
Yang Mulia membalas
dan mengatakan dia tahu apa yang dia lakukan.
Dia mengatakan padaku agar tidak khawatir.
Namun Yang Mulia selalu mengabaikan berita buruknya.
Bagaimana mungkin aku tidak khawatir padanya?
Aku mengabaikan ini
dan lupa memberi pengarahan terlebih dahulu.
Semua orang mengatakan Yang Mulia adalah pengkhianat di luar.
Tentu saja saya tidak percaya orang-orang idiot itu.
Yang Mulia mempertaruhkan nyawanya demi Jixing Abyss.
Kita semua melihatnya.
Tapi bagaimana mungkin sang Ratu bisa begitu mudah tertipu?
dan mempercayai rumor palsu tersebut?
Dia bahkan memasang pemberitahuan di Biro Parade
untuk mencabut gelar Yang Mulia sebagai prajurit dan prajurit kehormatan.
Keputusannya adalah...
sangat menyedihkan.
Ji Bozai
kini telah bergabung dengan barisan prajurit
Gunung Yaoguang.
Sebagai Permaisuri, Tianji harus meyakinkan
semua orang di Jixing Abyss.
Jika Ji Bozai ada di posisi Tianji,
dia akan melakukan hal yang sama.
Saya mengerti bebannya
di pundak Yang Mulia.
Tapi ini lelucon yang kejam.
Aku merasa kasihan padamu dan dia, yang seharusnya bersama.
Apa yang akan terjadi antara kamu dan dia?
Siapa yang tahu apa yang akan terjadi di masa depan?
Tapi saat ini,
mengungkap apa yang dilakukan Kaisar Zhushui
Itulah yang ingin kami lakukan.
Kami akan bertahan.
Ji Bozai ingin membawa perdamaian ke Enam Alam.
Dia bertekad. Itu tidak akan berubah.
Saya percaya padanya.
Jadi begitu.
Aku akan menjaga rumah Yang Mulia
di Laut Wugui.
Terima kasih, Nenek Xun.
Itu resep baru.
Kamu yang membuatnya?
Biarkan aku menciumnya.
Itu akan mendinginkanmu.
Baunya sungguh harum.
Biar aku coba sedikit.
Apakah kamu menyukainya?
Ada enam bunga di dalamnya.
Minimal empat prajurit
diperlukan untuk mengambil bagian dalam Turnamen Qingyun.
Sekarang Ji Bozai telah bergabung dengan dunia saingan,
kita bahkan tidak akan memiliki empat prajurit.
Bagaimana kita bisa mengintai arena turnamen sekarang?
Bagaimana dengan mempromosikan salah satu kandidat terpilih?
Jangan khawatir.
Aku sudah memberitahu mereka
bahwa kami akan mengumpulkan cukup banyak prajurit sebelum turnamen.
Oleh karena itu, mereka tidak akan
diskualifikasi kami untuk saat ini.
Selain itu, Ming Yi juga setuju
untuk mengintai bersama kami sebagai Forger
mewakili Akademi Shouhua.
Besar!
Jika makhluk abadi lainnya mengemukakan pendapat yang berbeda,
jangan khawatir atau terpengaruh
oleh mereka.
Saya akan menanganinya untuk Anda.
Besar!
Sudah dimulai.
aku tidak tahu
bahwa Anda dapat menggunakan artefak penyulut api untuk keperluan barbekyu.
Hanya orang jenius sepertiku
dapat memunculkan ide yang hebat.
Benar. Ini hampir terbakar.
Makanlah sedikit, Dua Puluh Tujuh.
Yan Xiao. Makanlah bersama kami.
Anda bisa berlatih nanti!
Ini sepertinya saat yang tepat
untuk memberitahumu bahwa kamu harus beristirahat.
Tetapi?
Tetapi
Turnamen dua wilayah akan segera dimulai.
Kita semua harus berlatih lebih keras.
Oleh karena itu, aku membawakanmu salep.
Apakah Anda merasa lebih baik sekarang?
Ya.
Meng, kamu tersenyum.
Jangan menertawakanku.
Sejujurnya,
Saya suka mereka seperti ini.
Aku suka Tianji.
Saya sangat menyukainya.
Bahkan sekarang.
Tapi perasaanku terhadapnya
adalah aku hanya ingin dia bahagia.
Meng.
Saya salut padamu.
Jangan curi ubi jalarku.
Ketika kami berada di Gunung Yaoguang,
kami harus mematuhi peraturan yang ketat.
Para junior harus melayani para senior.
Bahkan di antara sesama, yang kuat akan menindas yang lemah.
Saat itu aku bermimpi
bertemu dengan sekutu yang dapat dipercaya.
Dan yang mengejutkan saya,
Saya menemukan orang-orang yang bisa saya andalkan
di Jurang Jixing.
Semua peserta,
mengikuti perintah yang ditetapkan
pada Turnamen Qingyun sebelumnya,
Anda sekarang dapat memasuki Menara Zhuojin untuk memeriksa arena.
Tanpa Ji Bozai, saya sangat meragukan Jixing Abyss
dapat mengirimkan siapa pun yang kompeten dan abadi
sama sekali.
Jadi mereka tidak hanya memiliki seorang permaisuri,
mereka juga punya prajurit wanita sekarang.
Apa?
Apakah Anda mencoba untuk kalah lagi selama tujuh tahun ke depan?
Tidak bisa mengharapkan sesuatu yang baik dari mulut kotormu.
Saya melihat Anda menghabiskan sebagian besar waktu Anda
menajamkan lidahmu, bukan pisaumu.
Jika kamu tidak punya hal baik untuk dikatakan,
tidak mengatakan apa pun.
Prajurit Gunung Yaoguang, silakan masuk.
Kekal...
Lama tak berjumpa, Immortal Ji.
Sayangnya, kita sekarang sedang berkompetisi
terhadap satu sama lain.
Memang. Kita sekarang mewakili dunia yang berbeda.
Sampai jumpa di arena.
Sampai jumpa.
Apa?
Apa yang sedang terjadi?
Ke mana dia pergi?
- Apa yang terjadi? - Tiba-tiba sekali.
Aku berada di ruang rahasia Teras Ikan Mas Naga.
Apakah kamu benar-benar percaya kamu bisa membunuhku?
setelah kau menculikku di sini
dengan mantra Anda?
Tampaknya, The Ultimate Punishment tidak mengajarkan Anda apa pun.
Kau tetap bodoh seperti sebelumnya.
Ah, benarkah?
Perhatikan baik-baik.
Ming Yi, bolehkah aku menyimpan jepit rambut ini sebagai kenang-kenangan?
Itu milikku...
Situ Ling menggunakan darah jantungnya
untuk menyelamatkanmu.
Mungkin Anda harus
untuk membalas budi pada juru selamatmu.
Aku tidak percaya padamu.
Dan bahkan jika kamu berhasil menangkapnya,
Aku bisa membunuhmu sekarang
sebelum menyelamatkannya.
Ming Xian.
Ming Yi. Berlari.
Jangan khawatirkan aku.
Ming Xian,
dengan satu jentikan jariku,
Aku bisa mencekiknya.
Coba saja kalau kau berani.
Dan kali ini,
aku akan membunuhnya
sebelum Anda mengambil tindakan.
Lari, Ming Yi.
Apa yang kamu inginkan?
Letakkan Embers.
Tidak, Ming Yi.
Jangan jatuhkan senjatamu.
Ming Xin akan membunuhmu.
Diam!
Aku tidak akan meninggalkanmu untuk mati.
Mingyi,
kamu masih peduli padaku, bukan?
Sekarang, berlutut.
Tidak, Ming Yi. Jangan berlutut!
Ming Xian.
Berlututlah sekarang.
Ming Xin.
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang membuatmu berpikir kamu bisa membuatnya berlutut?
Berlutut.
Berlutut!
Sudah kubilang berlutut! Kau dengar aku?
Ming Xin.
Bahkan sampai sekarang,
Anda masih menggunakan kekuatan Gunung Yaoguang.
Itu berarti
Anda masih ingin berjuang untuk Gunung Yaoguang.
Kamu menjilat dirimu sendiri
dengan Kaisar Zhushui.
Apakah kamu tidak merasa malu?
Apakah Anda lupa bahwa setiap teknik yang Anda gunakan
berasal dari saya?
Diam!
Saya tidak peduli apa motif Anda sekarang.
Tapi saat itu,
Aku benar-benar menganggapmu sebagai adikku.
Kami bergabung bersama dalam barisan prajurit.
Saya ingin membimbing Anda ke jalan yang benar.
Aku ajarkan padamu semua yang aku tahu.
Sekarang setelah Anda menguasai teknik-teknik tersebut,
kamu sudah lupa
apa artinya menjadi seorang pejuang.
Diam!
Kau tidak punya hak untuk mengguruiku, Ming Xian.
Kamu mengalahkanku dalam segala hal.
Bahkan jika aku berusaha sepuluh kali atau seratus kali lebih keras,
Ayah bahkan tidak mau melihatku.
Tapi kamu!
Kau hanya anjing kampung!
Mengapa saya harus menderita?
Mengapa aku harus membiarkan orang luar?
mencuri perhatianku?
Hari ini,
Aku akan mematahkan lututmu
sehingga kamu tidak akan pernah berdiri di hadapanku!
Awas, Ming Yi!
Mengapa kamu mempertaruhkan nyawamu?
untuk informan dari Negara Spiritual Zhushui?
Situasi...
Pangeran Chao Yuan pernah menyelamatkan hidupku.
Aku tidak bisa meninggalkannya mati.
Kamu menemukannya?
Yang Mulia.
Betapa bersemangatnya Anda untuk menyingkirkannya.
Kenapa? Apa dia mau mengadu padamu?
Ming Yi, aku hanya ingin melindungimu.
Chao Yuan.
Ming Xin berkata
kau pernah menyelamatkanku dengan darah hatimu.
Tentu saja, aku berterima kasih padamu.
Tapi dia tidak akan tahu tentang itu
Jika kau tidak memberitahunya.
Juga,
apakah kamu orang yang mengajarinya seni itu?
pembunuhan ilusi?
Yang Mulia.
Aku melihatmu merasa dendam setelah menerima
Hukuman Terakhir.
Jadi sekarang, kamu ingin keluar dari Gunung Yaoguang
untuk membunuh Ming Xian?
Kami mencapai kesepakatan hari itu.
Kau ingin aku membawa Ming Xian kepadamu,
dan aku tidak membocorkannya pada ayahmu.
Jika kamu benar-benar peduli pada wanita malang itu,
Saya kira
Aku bisa meninggalkan tubuhnya yang dingin dan mati untukmu.
Aku baru saja memberimu
Seni rahasia pembunuhan ilusi Zhushui.
Saat para prajurit sedang mengintai arena,
Anda dapat menggunakannya untuk menculiknya dari Menara Zhuojin.
Dia lebih kuat darimu.
Dan kamu menjadi lemah karena hukuman itu.
Anda tidak bisa mengalahkannya.
Tapi kamu bisa memberitahunya
bahwa kau menyandera aku.
Bagaimana pun, aku pernah menyelamatkannya.
Dan tunjukkan padanya kenang-kenangan ini.
Dengan cara itu,
Dia tidak akan membunuhmu saat itu juga.
Catatan mengatakan
bahwa untuk menguasai seni
pembunuhan ilusi,
praktisi harus membunuh sedikitnya sepuluh orang.
Kamu telah memutuskan untuk menjadi Chao Yuan,
dan bukan Situ Ling.
Benarkah begitu?
Mingyi,
apapun yang aku lakukan,
itu untukmu.
Kenapa? Kenapa terobsesi?
Kamu tidak percaya padaku.
Tidak peduli apa yang aku lakukan,
kamu masih tidak percaya padaku.
Namun Anda mempercayai Ji Bozai sepenuh hati.
Mengapa harus dia?
Yang aku tahu hanyalah itu
bahkan jika kamu bukan lagi Situ Ling yang kukenal,
SAYA
akan tetap melakukan apa pun untuk menghentikan Chao Yuan
sama seperti bagaimana Situ Ling melakukan segalanya
untuk menyelamatkanku.
Menyerahlah selagi kau masih bisa, Chao Yuan.
Kamu tidak boleh seperti ayahmu.
Sudah terlambat.
- Ayo pergi. - Ayo pergi.
♪Saat awan melayang♪
♪Mengalir ke arahku♪
♪Mereka membasahi jiwaku♪
♪Sampai menjadi lemah♪
♪Aku menipu diriku sendiri dengan berpikir bahwa mencintai sekali saja♪
♪Sudah cukup♪
♪Meski tak pernah ada sumpah sejati yang diberikan♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mataku harus mengalir untuk mencapai hatimu?♪
♪Kelembutan yang kau berikan padaku hanyalah anggur beracun cinta♪
♪Aku meminum semua kesedihanku♪
♪Untuk menukar kebebasanmu♪
♪Setelah aku merasakan cinta, aku ingin tenggelam dalam anggurnya♪
♪Setelah perjuangan panjang di jurang, aku bertanya pada surga♪
♪Bahkan jika armorku hancur untukmu, apa gunanya?♪
♪Takdir tidak pernah salah♪
♪Bahkan matahari pun suatu hari pasti akan terbenam♪
♪Melawan absurditas dunia, aku bertarung dengan sekuat tenaga♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mataku harus mengalir untuk mencapai hatimu?♪
♪Kelembutan yang kau berikan padaku hanyalah anggur beracun cinta♪
♪Aku meminum semua kesedihanku♪
♪Untuk menukar kebebasanmu♪
♪Setelah aku merasakan cinta, aku ingin tenggelam dalam anggurnya♪